# 1. Что такое машинное обучение
### Подраздел ИИ, который позволяет компьютерам обучаться на подданых данных

# 2. Какие решения на основе машинного обучения вы встречали в повседневной жизни?
### Рекомендательная система поисковиков, чат-помощник, распознование объектов

# 3. Что такое множество объектов и множество ответов? Приведите пример не из лекции
### Множество объектов - это поданные данные по которым вычисляется множество ответов. 
### Предсказание цен акций

# 4. Что такое признак объекта? Может ли их быть больше одного?
### Признаками объекта являются всевозможные его харакетристики, как например площадь, район, год построения для дома. Их может быть больше одного


# 5. Что такое функционал качества? Функция потерь? Примеры
### Функционал качества - характрестика для оценки точности работы всей модели чаще всего после тренировки.
### Функция потерь покаызывает насколько плохо работает модель и благодаря этой функции помогает улучшить ее.


# 6. Что такое обучение с учителем? Приведите примеры задач
### Обучение с учителем - это процесс обучения модели, сравнивая свои результаты с поданными желаемыми результатами и корректирования самой себя на основе разницы показаний. 
### Пример: Задача регрессии


# 7. Как выбрать оптимальный алгоритм из семейства алгоритмов.
### Зависит от того что приоритетнее - скорость работы, точность или скорость обучения
   

# 8. Какие существуют способы решения линейной регрессии?
### Через аналитическое решение, через градиентный спуск (, стохастические методы, регуляризованные методы, псевдообратная матрица (SVD-решение), байесовская линейная регрессия, метод главных компонент (PCR))


# 9. Как восстановить нелинейную зависимость?
### Через полиномиальную регрессию или через создание нейронной сети